Ich habe mich heute schon den ganzen Tag schlecht gefühlt.
Warum verbreiten die Japaner so gerne Gerüchte?
Ich war überrascht zu erfahren, dass die Leute wissen, dass ich mit Takeshi-san ausgehe.
Ich wünschte, sie würden aufhören, hinter meinem Rücken zu tuscheln.
Dass meine Kollegen Dinge hören und sich vorstellen, was passieren könnte, ist eine Sache, aber erfundene Geschichten über mich zu verbreiten, als wären es Fakten, ist widerlich.
Sie sagen: Oh, die beiden müssen viel Spaß im Bett haben. Oder: Sie muss es satt haben, mit Ausländern Sex zu haben. Du musst nicht so reden, nur weil du auf der Toilette bist.
Die meisten dieser Leute, die Gerüchte verbreiten, sind wahrscheinlich aus dem 2. Stock.
Was für ein dummes Gerede.
Ich bin mir aber sicher, dass es sie glücklich macht.
Ah! Es macht mich so wütend!
Jetzt weiß ich, warum mich alle so komisch angucken.
Wenn ihr etwas über mein Geschäft wissen wollt, stellt euch mir gegenüber hin und fragt mich.
Aber stattdessen tratscht ihr über dieses Zeug so, dass es jeder hören kann.
Warum zum Teufel arbeitet ihr in einem medizinischen Forschungszentrum?
Macht das, wozu ihr hier seid.
Takeshi-san hat mir gesagt, dass ich mich nicht darum kümmern soll.
Aber ich kann diesen Leuten nicht verzeihen.
Ahh!
Ich würde ihnen am liebsten den Hals umdrehen!
Was ist los?
Ich kann nicht ewig wütend auf diese Leute sein.
Aber ich fühle mich heute mies.
Ich wünschte, Takeshi-san wäre jetzt hier.
Aber ich nehme an, es wäre nur lästig, wenn ich mit all dem zu ihm gehen würde.
Ich weiß, dass er jetzt sehr beschäftigt ist.
Ich frage mich, ob er weiß, dass diese Gerüchte im Umlauf sind.
Vielleicht fühlt er sich auch mies.